Variables: Son una forma de almacenar un valor para usarlo más tarde.
Strings: Son cadenas de caracteres. Tambien es un tipo de dato que se puede almacenar en una variable
Funciones (argumentos, return): Las funciones son un tipo de objeto, llamado calleable object. Tienen porciones de código que permite
Argumentos, son parametros de entrada que recibe la funcion y cuyos valores van a estar disponibles dentro de la Función
return, es un commando que permite retornar valores que se encuentran dentro de la funcion, normalmente los valores que se usan en
una función solo pueden utilizarse dentro de ella. Para poder disponer de un valor por fuera debe utilizarse el comando return. (usar declaración en lugar de comando)
Declaraciones If . La declaración If nos permite ejecutar una porción de código si se cumple cierta condicion, de lo contrario ejecutar otra porción alternativa o nada.
Es un operador de control de flujo. "operador de control de flujo"
Valores booleanos. Su nombre proviene de la logica de Boole. Y pueden tener un valor apagado o encendido; 0 o 1; verdadero o falso. representan el lenguaje maquina en código binario
