Objetos
Los objetos son un tipo de contendedor similar a las matrices. con la diferencia que en su definicion contienen pares de {clave;valor}
por ejemplo:
var person {
  nombre: 'Raul',
  edad: 33,
  saludo: function saludar() {console.log('Hola' + this.nombre)}
}

En javascript absolutamente todo esta construido con objetos. Los arrays son objetos, los strings, los booldanos, etc.

Propiedades

las propiedades son las claves que tiene un objeto estas pueden ser de cualquier tipo, incluso funciones.
Para acceder a las propiedades basta con colocar el nombre del objeto y entre corchetes [] colocar el nombre de la propiedad
person[nombre] va a retornar Raul. Tambien se puede utilizar la misma notacion para modificar el valor de una propiedad.
person[nombre] = 'Ramon'. Ahora la propiedad nombre de nuestro objeto person contendra el valor 'Ramon' en lugar de 'Raul'
Otra forma de acceder a las propiedades es con ".". Se coloca el nombre del objeto y luego un punto y el nombre de la propiedades.
Por ejemplo: person.edad. Nos va a retornar el valor 33, tambien se puede modificar la propiedad del objeto con la misma notacion
perdon.edad = 31. Ahora nuestra objeto person tendran el valor 31 en su propiedad edad.

Metodos
Los metodos son un tipo particular de propiedades que se obtiene al asignarle a una propiedad una funcion. Se manejan de la misma
manera que otras propiedades pero al invocarlas se pueden establecer argumentos.

bucle for in

Es un tipo de bucle que nos permite recorrer todas las propiedades que se encuentran en un objetos
for (var clave in person) {
  console.log(clave);
  console.log(person[clave]);
}


La principal diferencia entre la brakets notation y la dot notation es que en la primera podemos utilizar variables para referirnos
a la clave que queremos acceder mientras que que en el segundo caso no
var i = 'edad'
console.loig(person[i]) //va a devolver 31
console.loig(person.i) //va a devolver undefined
