Prototype:

Prototype
Funciona similar al concepto de clase. Un prototipo es plantilla. Que se utiliza como modelo para definir
dicha plantilla con propiedades y metodos comunes.
es una forma de establecer metodos comunes a los elementos de una clase
sin tener que especificar el metodo para cada elemento de la clase.
Si un metodo no esta definido se va a buscar al prototipo, sino lo encuentra va al prototipo del protoripo y asi sucesivamente

todos los objetos tienen como prototypo al Objetct


Constructors (de Clases)

Son funciones especiales que se utilizan para definir clases, por convención se notan con la primer letra mayúscula para identificarlas. Contienen las propiedades
de la clase 
